Эти люди знают, кто такой Ариан, и, судя по внезапному затишью у входа, когда они переступают порог, прекрасно знают, кто такой Калеб.

Разговоры стихают, головы поворачиваются, взгляды устремляются на них. Калеб чувствует, как ладонь Ариана ложится ему на поясницу.

— Держись рядом, — шепчет тот возле его уха.

Калеб впервые не спорит и чуть придвигается к Ариану.

— Почему мне кажется, будто я только что вошёл на вражескую территорию? — Калеб оглядывается и снова смотрит на него.

— И почему все выглядят так, будто выбирают, как бы меня получше зажарить живьём?

Ариан мягко подталкивает его ладонью в спину, не отвечая. Они едва переступили порог, а по залу уже поползли шепотки.